ฉันได้ยินมาว่าวิธีการของจิงหยางซิงนั้นดีมาก
หลายคนไม่กล้าขาย
พวกเขาถูกบังคับให้ขายที่ดินทั้งหมด
จิง หยางซิง เป็นคนทิ้งมันไป
ใช่
หนังสือแจ้งการได้มาซึ่งที่ดินนั้นระบุไว้อย่างชัดเจน
ฉันแค่กังวล
ตอนนี้ถึงตาครอบครัวของเราแล้ว
คุณจะจัดการกับฉันอย่างไร?
นี่ไม่ใช่พี่ชายของคุณเหรอ?
เขาเข้าใจดีว่าธนาคารกลางสามารถเป็นเจ้าแห่งการผ่านศุลกากรได้
ทำไม
ไม่
เขียนไปกี่ชิ้นพอแล้วพอ มาเลย มาเลย
ปัญหาของการสาธิตคือใช่
มีแห่งหนึ่งในหมู่บ้าน
คุณบอกว่าบริษัท Jingyang กำลังยึดครองที่ดินเหรอ?
มันเกี่ยวข้องกับ 13 และ Shen Nuo หรือเปล่า?
อาจจะไม่
คุณไม่สามารถบอกเราเรื่องใหญ่เช่นนี้ได้อย่างไร?
แต่ทั้งสองก็หายไป
จิงหยางซิงจะมายึดครองดินแดน
ฉันมักจะรู้สึกเสมอว่าสิ่งต่าง ๆ มันไม่ง่ายอย่างนั้น
คุณคิดว่าพวกเขาสามารถไปที่ไหน?
ฉันก็คิดเหมือนกัน
เขาทั้งคู่
ฉันจะไปที่ไหน?
ว้าวอินน์แห่งนี้สะดวกสบายมากที่จะเข้าพัก
ดีกว่าโรงฟืนคนอื่นเยอะเลย555
ท่านครับ เราต้องการหลีกเลี่ยงความสงสัย
ฉันอยู่ที่นี่สองสามวัน
สาวแมน
คุณวางแผนจะเมื่อไหร่
คุยกับเขาอีกครั้ง
นิสัยของลูกชายของคุณ
เมื่อผลประโยชน์ของครอบครัวและชาวบ้านได้สัมผัสแล้ว
เขาจะไม่เห็นด้วยกับสิ่งนี้อย่างแน่นอน
หรือเอาสถานการณ์โดยรวมมาเป็นอันดับแรก
เรามาคุยกันเรื่องนี้หลังจากที่เราแก้ไขปัญหาได้แล้ว
นอกจากนี้อย่าพูดถึงเรื่องนี้กับเย่เอ๋อ
การฟื้นฟูที่ดินเป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันได้ถามพี่น้องจากหมู่บ้านเสือดำแล้ว
ภายในขอบเขตของ Wuzhong Lianhua
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับหลายหมู่บ้านแล้ว
นี่ไง
ประกาศที่ Shisanli Yingzi ถูกโพสต์เมื่อไม่นานมานี้
ฉันไม่กล้าที่จะใจกว้าง
แม้ว่าเราจะไม่ยอมรับมันก็ตาม
อู๋จงเหลียนจะหาวิธีรวบรวมมันด้วย
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าอู๋จงเหลียนทำร้ายชาวบ้าน?
สถานการณ์ยิ่งควบคุมได้ยากขึ้น
รอให้งานเสร็จเรียบร้อย
ทุ่งนาจะคืนให้ชาวบ้านตามธรรมชาติ
หากคุณต้องการยอมรับมันตอนนี้ก็แค่ยอมรับมัน
เอ่อ..ผมขอตัวกลับบ้านก่อนนะครับ.
หากมีอะไรเกิดขึ้นกรุณาคืนเงินให้ฉันด้วย
อ้าว รับผิดชอบแล้ว
ดูสิว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ดูเหมือนมือและเท้ามีขนดก
บอกฉันว่าคุณต้องการอะไรพี่ชาย
ผ่านไปกี่วันแล้ว?
คุณมาที่นี่เพื่อส่งอาหารอีกครั้ง
ผักใบเขียวนี้ทนไม่ไหวแล้ว
ฉันเอาของสดมา
วันนี้อากาศหนาว
แค่อยากให้คุณบ้าง
เราเป็นอาหารจานเด่นของเกาหลีเหนือ
ให้มันลอง
โอ้ ฉันยังปฏิบัติหน้าที่อยู่เลย
นั่นไม่เหมาะสม ไม่เป็นไร.
เอาล่ะ เอาล่ะ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
เห็นไหมว่าทั้งหมดคืออาหารจานเด่นของเรา
จานนี้จัดหนักจริงๆ 555
จางซีเก็บจานไว้ในครัวของฉัน เฮ้ ไป ไป ไป
ฮ่าๆๆ อุ๊ย
พี่ชายมันเป็นงานหนักจริงๆ
คุณต้องดูแลเรื่องใหญ่และเล็กในบ้านหลังนี้
เฮ้ ฉันจะส่งมันไปที่บ้านของคุณในภายหลัง
ฉันนำจานสองจานมาให้คุณทุกครั้ง
คุณสบายดีไหม?
แต่นี่จะทำให้ผู้บังคับกองร้อยต้องเสียเงินของคุณ
โอ้ มันไม่เสียค่าใช้จ่ายอะไรเลย
อุ๊ย 555 อย่ามึนไปนะ มันแย่
เกิดอะไรขึ้น
มันถูกปกคลุมไปด้วยขนสัตว์
ยังหนาวอยู่เลย
มันเจ๋งไหม?
พี่ชายขอยืมครัวคุณหญิงมาดื่มหน่อยได้ไหมครับ?
อาหารรสเผ็ดนี้จะอร่อยเฉพาะเมื่อร้อนเท่านั้น
โห พูดง่ายนะเนี่ย
ผู้บังคับกองร้อยจะรอบคอบ
กรุณารีบเร่งรีบเร่ง
ทำไม
อ๊ะ
นี่คืออาหารที่แม่ครัวเพิ่งทำ
รีบส่งให้เจ้าสาวด่วนๆ
เขายังถูกขังอยู่ อย่าถามคำถามมากเกินไป
ล็อคประตูเมื่อคุณออกไป
ไม่ต้องกังวลไปข้างหน้า
เสี่ยวกัว
เหลียนซิ่ว
ฉันเป็นใคร
แม่คะ ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ไม่อยากให้ฉันมา
แล้วฉันจะไป อย่าไป
แม่อย่าไปนะ
คุณไม่รู้
ฉันต้องทนทุกข์ทรมานมากแค่ไหน
อ่า อ่า อ่า อย่าร้องไห้นะ
ลดเสียงลงหน่อย ฉันแอบเข้ามา
ถ้าร้องไห้อีกคงมีคนรู้
หากฉันรู้ก่อนหน้านี้ ฉันควรจะฟังคุณ
คุณไม่ควรฟังเรื่องไร้สาระของพี่ใหญ่
ตอนนี้ดีขึ้นแล้ว
สั่งความมั่งคั่งและเกียรติยศมาแขวนที่นี่
ชีวิตแย่กว่าคนอื่น
เขาไม่ได้ทำอะไรคุณ เขาตีฉันเหรอ?
มะดัน คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันไม่อยากอยู่ที่นี่อีกต่อไป ฉันไม่อยากเป็นนางสนมอีกต่อไป
ฉันอยากกลับบ้าน
โอเค ไม่ต้องกังวล
ครอบครัวของมิสเตอร์หลิวมีหลานสาวมากเกินไป
ตอนนี้ฉันพาคุณไปไม่ได้จริงๆ
ยิ่งไปกว่านั้น แม้ว่าฉันจะพาคุณไปก็ตาม
หลังจากที่หลิว ฟู่กุ้ย ค้นพบสิ่งนี้
ฉันจะทำให้ครอบครัวฉันเดือดร้อนแน่นอน
มันไม่ง่ายเลยสำหรับคุณที่จะออกไปข้างนอก
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันจะหาทางพาคุณไปโดยเร็วที่สุดอย่างแน่นอนหลังจากที่ฉันกลับไป
ดี
พ่อแม่ของฉันรู้ว่าฉันถูกกักตัวอยู่ที่นี่?
ฉันกลัวว่าปู่ย่าตายายจะรู้
Liu Zi มาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
ตรงกันข้าม มันไม่ดีสำหรับคุณ
ฉันไม่ได้บอกพวกเขาเกี่ยวกับแม่
ฉันไม่เคยดีกับคุณตอนเราอยู่บ้านมาก่อน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะเป็นคนที่ช่วยฉันในเวลานี้
โอ้ใช่
Liu Fugui หมายความว่าอย่างไรเมื่อเขาบอกว่าครอบครัวของเราจากไปแล้ว?
อะไรจะเกิดขึ้นได้จริงๆ?
ไม่เป็นไร ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เขาโกหกคุณ
ดีแล้ว
ฉันต้องไปแล้ว
คุณจำคำพูดของฉันได้
รอฉันกลับมา
มันนานมากแล้ว
เพิ่งรวบรวมสินค้าไม่กี่อย่างเหล่านี้
บางครอบครัวก็ดื้อรั้นเป็นพิเศษ
ไม่กล้าขายชีวิตและความตาย
ฉันไม่อยากได้ยินสิ่งนี้
คุณเพียงแค่ต้องบอกฉัน
เราจะเก็บที่ดินนั้นได้เมื่อใด?
โปรดให้เวลาคุณวูอีกสักหน่อย
จิง หยาง ฮัง
รับสมัครเฉพาะคนที่มีความสามารถเท่านั้น
ข้าพเจ้าฝากเรื่องนี้ไว้กับท่านในครั้งนั้น
เพราะฉันคิดว่าคุณมีความกล้า
เชื่อว่าคุณทำมันได้สำเร็จ
พี่เซิน
บางสิ่งบางอย่าง
จะดีกว่าที่จะทำด้วยตัวเอง
อาจารย์ที่ห้า
ให้เวลาฉันอีกสามวัน
ภายในสามวัน
ฉันจะดูแลเรื่องการยึดคืนที่ดิน
จ้องมองที่เขา
ใช่
เนื่องจากเขาทำอะไรได้ไม่ดีนัก
จะเสียเวลาทำไม
ทำไมไม่พาคนไปทวงคืนที่ดินล่ะ?
เพราะเขาต้องการที่จะก้าวไปข้างหน้า
ทำไมมือของเราถึงสกปรก?
คุณส่งคนมาจับตาดูเขา
ยังไม่ไว้ใจเขา.
เขาเพิ่งเข้ามาในกิลด์ไม่นานมานี้
ระวัง
ง่ายต่อการจัดการ
หรือเที่ยงคืนโจวฉวน
ฟังฉัน
รีบนำแก่นของโลกออกมาให้ฉันเร็ว ๆ นี้
อย่าบังคับเราให้เข้มแข็ง
ฉันจะไม่ขายมันอีกต่อไป
จะขายหรือไม่ก็อย่าขายอีก
ไม่พูดไม่ขาย
ไม่อยากขาย ทำอะไรอยู่?
ไม่มา
คุณกำลังฮัมเพลงอะไร?
ตกลง
คุณกำลังจะทำอะไร
หากวันนี้ไม่ลงชื่อ.
บ้านถูกไฟไหม้
เงินจำนวนนี้เพียงพอสำหรับเขาแล้ว
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากเซ็น
ดูเงินนี่สิ.
ลงนามให้ฉัน
เงินหรือไม่ 10 หยวนเงินหรือไม่
ให้ฉันหน่อยแล้วไปอย่างรวดเร็ว
เปลี่ยนสัญญาให้คุณแก๊งโจร
มาหาฉันถ้าคุณมีความสามารถ
มาหาฉัน
คุณไม่ได้พยายามจะได้อะไรจากฉันเหรอ?
หมูหมูหมู
หมูคุณ
มามากกว่า
แค่นั้นแหละสำหรับวันนี้
ไว้ว่างคุณ
ถ้าคุณไม่เซ็นครั้งต่อไปที่ฉันกลับมา ฉันจะเผาบ้านคุณทิ้ง
ไม่ว่าคุณจะให้เงินฉันเท่าไหร่ฉันก็ไม่ขายมัน
ฉันจะไปไปไปไปไป
ท่านผู้เฒ่า เรามีเงินจริงแล้ว
ฉันมาที่นี่เพื่อคุยกับคุณเกี่ยวกับการคืนที่ดินใหม่
มันยากที่จะบอกว่าต้องทำอะไรเมื่อมองย้อนกลับไป
คุณยังทำได้ยังไง?
เฮ้ให้ฉันบอกคุณ
ดินแดนของคุณนี้เป็นสิ่งที่เราสืบทอดมาโดยตลอด
ไม่ว่าคุณจะให้ฉันเท่าไหร่ฉันก็ไม่ขาย
แม้จะตายก็ขายไม่ได้
ถ้าไม่ดึงจะขายได้ยังไง?
อาจารย์ ออกไปซะ
ทำไม
ดูคุณสิตาเฒ่าคุณคุณ
ถ้ากล้าแตะน้องชายฉันจะสู้ด้วยมั้ย?
ฉันบอกคุณว่านี่คือที่ของคุณ
หาไม่ได้ก็ต้องขายครับ
ฉันแนะนำให้คุณรอชายชรา
ซึ่งรอคอย
คุณไม่ไปที่นี่ใช่ไหม ทิ้งมันไปซะ ถ้าคุณไม่รังเกียจ
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
คุณพูดตามอายุของคุณ
คุณกำลังทำอะไรกับพวกเขา?
ฉันไม่เชื่อว่าพวกเขาสามารถฆ่าคนและจุดไฟได้
อา มีอะไรผิดปกติ
คนกลุ่มนี้
ไม่ช้าก็เร็วเขาจะกลับมาหาเรา
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
เฮ้ ฉันต้องทำยังไง เธอบอกว่า เฮ้ ฉันต้องทำยังไง?
ไม่มีการขายไม่มีการขาย
พวกคุณไปเร็วไปเร็วไป
เดิน
เดินเล่น
เรียน ลุง ลุง ป้า น้า พี่น้องทุกท่าน
ถ้าเรามีอะไรจะพูดเราจะคุยกันได้ไหม?
ฮ่าๆๆ
หากคุณคิดว่าเงินจำนวนนี้ไม่เพียงพอ
ให้ทุกคนนั่งคุยกันอย่างสงบ
อย่าโกรธมากนะ
ฉันบอกว่าใครจะรู้
ถือว่าครึ่งหนึ่งของหมู่บ้านเรา
ฉันบอกคุณแล้วว่าเราจะไม่ขายมัน
ทำไมคุณถึงยืนกรานที่จะบังคับให้เราทำอะไรบางอย่าง?
เรายังนำคนนอกมารังแกเราด้วยหรือเปล่า?
ไปเร็วไปเร็ว
ไปเร็วไปเร็วไปเร็วไปเร็ว
แนะนำให้รีบเอาเงินไป
พาครอบครัวของคุณและออกไป
เมื่อนั้นทุกอย่างจะปลอดภัย
ทำไมทำไมทำไม
เรียนรู้จากเรา ฉันจะไม่ขายที่ดินของฉัน
ทำไมคุณยังต้องการฆ่าคนและจุดไฟ?
เรากลัวใคร?
ใครก็ตามที่คิดว่าลูกของคุณผิดคือคนที่จากไป
เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า ใครจะรอดจากภัยพิบัติครั้งนี้?
สถานที่นี้
คุณต้องการที่จะขายมัน?
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่
ขาย
ไม่มีสายตา
คุณคิดอย่างรอบคอบ
เสินหลง
อ๊ะ
มาที่นี่
วางเขาลง
อย่าดึงฉัน ฉันจะเตะเขา
อย่าดึงฉัน
ฮ่า
ฮ่าๆๆ
คุณกลับบ้าน
หยุดลากฉันเถอะ
คุณลากฉันกลับมาทำไม?
ภายนอกจะเกิดความวุ่นวายอะไรขึ้น?
อันตรายเกินไป
เพียงแค่อยู่ที่บ้าน
ไม่ ฉันต้องถามเขาให้รู้
โอ้คุณไม่เห็นมีดในมือของเขาเหรอ?
คุณกำลังถามอะไรอีก?
มีอะไรผิดปกติกับคุณสองคน?
เกิดอะไรขึ้น
คุณไม่เห็น Shen Nuo นั่นเหรอ?
ฉันอยู่ในกลุ่มเดียวกันกับไอ้พวกนั้นจากจักรพรรดิโชว
อะไรเซินนัว
สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร?
แค่ตอนนี้
เขาและซือซานอยู่ที่ปลายสุดของหมู่บ้านพร้อมกับคนของจิง หยางซิง
มีดถูกวางลงบนคอของผู้ใหญ่บ้าน
นี่เป็นการบังคับให้ผู้คนขายที่ดินของตน
ฉันกับแม่เห็นด้วยตาเราเอง
มีดวงตาหลายคู่ในหมู่บ้านจ้องมองอยู่เช่นกัน
13 ก็มาด้วย
ยังคงถือมีดอยู่
ไม่ว่าจะเป็นความเข้าใจผิดหรือการกระทำที่ชั่วร้าย
ฉันต้องไปหาเขาเพื่อค้นหาทุกอย่าง
เฮ้แม่
ช่วงนี้คุณไปอยู่ที่ไหนมา
Shen Nuo ไปยึดครองดินแดนแล้ว
พูดอะไรสักอย่าง
เรื่องการเริ่มต้นที่ดินใหม่เกี่ยวข้องกับคุณหรือไม่?
13คุณพูดอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณเห็น
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
เย้เย้เย้
กรุณาให้ 13 พูดให้จบก่อน
สาวมัล
Shen Nuo ขอให้ฉันนำข้อความถึงคุณ
ไม่ว่าใครก็ตาม
ไม่มีทางที่จะหยุดเขาจากการต่อสู้กับศัตรูได้
ใครก็ได้
ฉันดูแลครอบครัวของฉัน
คุณไม่รู้จักดินแดนนี้ดีพอเหรอ?
สำคัญกับคนในหมู่บ้านขนาดไหน?
หากไม่มีที่ดิน
ไม่มีบ้าน
คนพวกนี้รอดมาได้ยังไง?
ใช่แล้ว หลานชาย 13 คน
คุณว่าคุณ
ดีมาก
ทำไมคุณถึงโกรธคนเหล่านี้นัก?
คุณมีปัญหาอะไรบ้าง?
หากคุณมีปัญหาใด ๆ บอกฉัน
เราเป็นคนตัวใหญ่และมีวาล์วเล็ก
อย่าทำอะไรโง่ๆ
เขาพูดอะไรอีก
เขาพูดว่า
ตั้งแต่ฉันช่วยจิงหยางซิง
มันจะต้องทำ
คุณยังรู้วิธีการของ Jing Yangxing
พวกเขาทำสิ่งต่างๆ
ไม่มีความรู้สึกเป็นสัดส่วน
เขาให้คำแนะนำคุณ
ฉันต้องการประหยัดเวลามากขึ้น
ให้สมาชิกในครอบครัวลงนามขายที่ดินโดยเร็วที่สุด
ออกไปจากที่นี่
เพื่อให้ปลอดภัย
เป็นเวลานานเช่นนี้
ครอบครัวของเราปฏิบัติต่อคุณอย่างไร?
คุณจะโจมตีเราด้วยมีดได้อย่างไร?
มโนธรรมของคุณถูกสุนัขกิน
ตกลง
คุณไป
หลงทาง
ถ้าฉันรู้ว่าฉันไม่ควรพาพวกเขาเข้ามาในวันนี้
สิ่งนี้เรียกว่าอะไร?
คนที่ชักดาบเป็นเด็กเทพจริงๆ
เลขที่
เรื่องใหญ่เช่นนี้เกิดขึ้นกับครอบครัวของเจ้านายผู้บริสุทธิ์ของคุณ
ฉันต้องไปดู
หยุดก้าวก่ายเรื่องครอบครัวของคนอื่น
เมื่อนึกถึงกลุ่มคนที่มาครั้งที่แล้ว
หัวใจของฉันอยู่ในลำคอของฉัน
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณไม่ขายที่ดินนี้ให้พวกเขา?
พวกเขาเอามีดเล่มใหญ่มาจ่อที่คอของคุณ
นอกโปรแกรม
ทำไมชายชราคนที่สามคนนี้ถึงมีหมาป่าตาขาวขนาดนี้?
นั่นคือ
พ่อรู้ไหมว่าฝีมือแม่มันยาวนานขนาดนั้น?
ความเย่อหยิ่งของ 3 คืออะไร?
เขาต่อสู้และพูดว่าเอ่อ
ไม่มีใครสามารถหยุดยั้งพวกเขาจากการยึดครองที่ดินได้
คุณสามารถพูดอะไรอีกเกี่ยวกับความสามารถของ Jinyangxing ในการเปิดเผยสิ่งต่าง ๆ ?
มีดขาวล้วน ใส่มีดวางระเบิดแล้วบอกว่าเห็นทุกคนเป็นหายนะ
ทำไม
ภรรยาคนที่สอง
นี่เป็นเรื่องจริง
เกือบแล้ว
มีคนดีๆ แบบนี้อยู่ในครอบครัว
คนอื่นจะมาเยี่ยมบ้านเราได้ยังไง?
หลังจากออกจากที่นี่แล้วเราจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน?
ใช่ ใช่ ใช่ ภรรยา
ฉันต้องอธิบายให้ทุกคนฟังทีหลัง
แค่บอกว่าครอบครัวเราไม่รู้เรื่องนี้เลย โอเคไหม?
ไม่มีความรู้ใดๆ
ฉันเคยถูกพวกเขาหลอกมาก่อน
หลังจากโดนโกง
สองคนนี้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับครอบครัวของเรา
มันไม่สำคัญเลยในตอนแรก
โอเค เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อไหร่?
เพื่อช่วยชีวิตคน
อ่าคุณต้องการให้ฉันพูดมัน
ตราบใดที่เงินที่มอบให้มีเพียงพอ
เฮียขายเลย
ไปที่เมืองและขายลานขนาดใหญ่
ฆ่าไอ้สารเลวและเพลิดเพลินไปกับความสุขของคุณ
ดีแค่ไหน ใช่ไหม ใช่ ใช่
สิ่งที่คุณกำลังจะพูดนั้นสมเหตุสมผล
ถ้าเราย้ายไปอยู่เมืองล่ะ?
มันไม่เพียงช่วยชีวิตคุณได้แต่ยังซ่อนลิ้นของคุณอีกด้วย
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูด
จะทำอย่างไรถ้าเงินไม่เพียงพอ?
ไม่เพียงพอไม่เพียงพอ
คนที่คุณพากลับมาที่นี่คือใคร?
Shen Nuo ถูกนำกลับมาโดยฉัน
ดังนั้น
ฉันเป็นหนี้ครอบครัวของฉัน
ถ้าปู่ตัดสินใจสร้างเทรซี่ แมคเกรดี้
หลังจากนั้นจะไปพักที่ไหน.
ฉันจะหาวิธีแก้ไขมัน
ที่ไหน
เป็นไปได้ไหมที่คุณมาที่นี่เพื่อชักชวนให้ฉันขายที่ดินของฉันด้วย?
พระเจ้า ฉันแค่คิดเกี่ยวกับมัน
คนเหล่านั้นจะทำทุกอย่างเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
ถ้าที่ดินไม่ขาย
หลังจากนั้น
ฉันคงแค่กลัวบางที
มันจะยังคงเป็นอันตรายถึงชีวิตได้ โอ้พระเจ้า
อันตรายถึงชีวิต
พี่สาว น่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ?
นี้
หยุดพูด
แม้ว่าฉันจะสละชีวิตนี้ฉันก็จะไม่ขายมัน
ไม่สามารถขายได้
ป้าและลุงคนที่สอง
ไว้อาลัยคุณปู่คนสวยครับ
ทำไมคุณถึงบอกว่าคุณเป็นคนถือปืน?
ถ้าไม่ใช่เพราะพ่อของคุณ
ฉันเห็นคุณและชายคนนั้นชื่อเซินทะเลาะกัน
ฉันรีบวิ่งไปข้างหน้าอย่างเร่งรีบ
ตอนนี้ไม่กลับมาแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขามีข้อดีสามประการและข้อเสียสองประการ?
เราจะใช้ชีวิตอย่างไรในอนาคต?
ทำไมคุณ
ทำไมคุณถึงอยากรู้?
ทำไมคุณถึงพูดมาหลายปีแล้ว?
แม่ครับ ผมผิดแล้ว พี่สะใภ้ พี่สะใภ้
โอเค โอเค โอเค น้องสะใภ้
ฉันไม่โทษพ่อของเขาในหมู่บ้านที่ทำแบบนี้ได้
เป็นผู้มาใหม่ที่กำลังยึดครองที่ดินและลำบากเกินไป
วันนี้ฉันไม่อยู่ในหมู่บ้าน
หากฉันอยู่ที่นี่ฉันก็จะทำเช่นกัน
อ๊ะ
โอ้ท่านผู้เฒ่าสุดยอดครับ
ชายชรา ในที่สุดคุณก็ตื่นแล้ว
เฉิน จูเดียน
มันเป็นแค่คุณยาย
พอตื่นมาก็คงจะดี.
อย่าปล่อยให้เขาถูกกระตุ้นอีกในอนาคต
โอเคโอเค
โอ้ ขอบคุณวังแดน
ขอบคุณ ขอบคุณ ตราบใดที่ทุกอย่างเรียบร้อย มันก็จะดี ถ้าทุกอย่างดี มันก็จะดี
แค่สบายดี
ไปกันเถอะ
ให้ผู้เฒ่าได้พักผ่อนอย่างเต็มที่
ขอบคุณ.
พ่อ
คุณกลับไปก่อน
คุณจะไปไหนช้ามาก?
ฉัน
หาคำสัญญา
เด็กคนนั้นร่วมมือกับคนอื่นเพื่อรังแกเรา
คุณทำอะไรกับเขา?
ฉันแค่ไม่เข้าใจ
ทำไมเขาถึงเก่งขนาดนี้?
คุณต้องการเข้าร่วม Jing Yang Bank ประเภทใด?
ไม่ต้องสนใจว่าคุณจะเข้าใจหรือไม่
Jingyang นั้นทำเงินได้มากมายและมีสิ่งดีๆ
แล้วใครจะจ่ายได้ล่ะ?
ไม่ต้องกังวล มองหาสิ่งนั้น
เทพเจ้าเด็กจะโกรธอีกครั้งหากทฤษฎีของเขาล้มเหลว
มีหลายสิ่งที่ต้องทำ
เดินมาอีกหน่อยก็จะโดนแล้ว
อ่า พี่ครับ พี่สามก็มา พี่ครับพี่ก็มาด้วย
โหยวฮงเพิ่งแสดงสะพานเหล่านี้ให้ดู
ตื่นตอนนี้และสบายดี
เนื่องจากไม่มีอะไรแล้ว เราจึงออกเดินทางกันก่อน
ค่อยๆเดินกันเถอะ
ไม่มีอีกแล้ว
ไร้ประโยชน์
อย่าพูดอย่างนั้น อย่าพูดอย่างนั้น
หน้าบ้า คุณคือถนนเป่ยเฉียว
คนที่ชื่อ Shen ซึ่งเคยอาศัยอยู่ในบ้านของคุณมาก่อน
แล้วดึงมีดออกมา
ถ้าจะบอกว่าให้สวมคอก็ให้สวมคอ
เราไม่สามารถอยู่ในหมู่บ้านได้อีกต่อไป
ฉันไม่รู้จริงๆว่าพวกเขาเมื่อไหร่
เกิดอะไรขึ้นอีก?
ทำไม
ชายชรา คุณบอกว่าเราแก่ขนาดนี้แล้ว
ถึงเวลาที่จะดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันยังคิดออกทั้งหมด
สิ่งที่ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
เรามายอมรับกันเถอะ
แต่ถ้าคนนั้นหายไปล่ะ?
ปล่อยให้หนึ่งในสามเอเคอร์นั้นมีประโยชน์อะไร?
หลานชายของเรายังเด็กอยู่
บอกฉันหน่อยได้ไหมว่าคุณมีนิสัยเหมือนกับคุณอย่างไร?
ปากแข็งมาก
คุณยกโทษให้ฉัน
ถ้าไม่กล้าเมินเฉยก็เสี่ยง
เราเหลืออยู่กับครอบครัวเด็กกำพร้าและหญิงม่าย
คุณขอให้เราทำอะไร?
อา ฮ่า ฮ่า
ฮ่า
ทำไม
เราทุกคนก็เป็นคนธรรมดาทุกที่
เป็นเพียงเพื่อให้ครอบครัวนี้ปลอดภัยไม่ใช่หรือ?
ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
เหนียนฟาง ช่วยพูดอะไรหน่อยเถอะ
พูดอะไรสักอย่าง?
ใช่
ขอเพียงให้อาจารย์และลูกศิษย์ใช้ชีวิตอย่างสงบสุขเพื่อครอบครัว
ถ้าคนนั้นหายไป.
การทำลายที่ดินสามในสี่เอเคอร์จะมีประโยชน์อะไร?
ทำให้คนกลัว
ลุกขึ้น
ตกลง
จริงๆ แล้วเขาโตมาอย่างสบายใจโดยไม่บอกฉัน
ถ้าฉันยังอยู่ในราคาถูก
ถึงเวลาที่คุณจะต้องถูกแล้ว
เขาถูกชาวบ้านทุบตีจนตายด้วยไม้
เพิ่งรู้ว่าสิ่งที่คุณทำอยู่นั้นน่ารังเกียจ
หากเป็นวันครบรอบ 5 ปีและฉันไม่ได้บังคับให้คุณดำเนินการ
คุณวางแผนที่จะเก็บเรื่องนี้ไว้จากฉันนานแค่ไหน?
ขอโทษ
ก่อนหน้านี้เพื่อนำสถานการณ์โดยรวมมาพิจารณาด้วย
ฉันสามารถซ่อนมันจากคุณก่อนเท่านั้น
แต่การเล่นจะต้องแสดงตามความเป็นจริง
หากครั้งนี้ไม่ใช่เพราะคุณ
คนในหมู่บ้านคงไม่เชื่อว่าคราวหน้าฉันจะโหดร้าย
หากมีอะไรผิดพลาดประการใด
ไปถึงหูของอู๋จงเหลียน
เขาอยู่ในที่หนึ่ง
แน่นอนว่าฉันจะไม่ได้รับความไว้วางใจให้ทำธุระเหมืองแร่
ความพยายามก่อนหน้านี้ทั้งหมดของเราไร้ประโยชน์
ครั้งนี้ 13 ทำได้ดีมาก
พี่สาวคนแรกและน้องสาวคนที่สองเกลียดเขามากจนคันฟัน
ถึงอย่างไร
อู๋จงเหลียนคนนี้
ทำไมคุณถึงต้องการยึดดินแดน Thirteen Miles of Silver กลับคืนมา?
สำหรับอู๋จงเหลียน
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับการขุด
การขนส่งแร่มีค่าควรแก่ความร่วมมือของเขากับโจวจาง
ฉันกับสิบสามจึงเดาว่ามีความเป็นไปได้
เส้นทางขนส่งสินแร่นี้อาจไปถึงขอบเขตนั้นได้
เขาคือคนหนึ่งที่ต้องการขับไล่ชาวบ้านออกไป
ทั้งนี้เพื่อให้แน่ใจว่าจะไม่มีการชนกันอย่างกะทันหันระหว่างทางในการใช้เหมือง
เพื่อประโยชน์ส่วนตัว
ให้ผู้คนมากมายหลุดพ้นจากโลกทางโลก
นั่นของฉันอยู่ที่ไหน?
มันยังไม่ชัดเจน
วิธีเดียวคือยึดธุระของเหมืองรัศมีก่อน
เมื่อนั้นฉันก็จะมีโอกาสได้สัมผัสเหมือง
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่เราจะพบหลักฐานการกบฏของ Ning Yuanhong
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าฉันจะเข้าใจเรื่องนี้ได้เร็วกว่านี้
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าภารกิจของคุณจะเสร็จสิ้นโดยเร็วที่สุด
จับลูกค้าเหล่านั้นทั้งหมดโดยเร็วที่สุด
มันดึกแล้ว ฉันกลับก่อนนะ
โอ้ใช่
คุณต้องการแก้ปัญหาเรื่อง Lianxiu อย่างไร?
คุณยังไม่ได้จัดการเรื่องของคุณเองให้ชัดเจน
อย่ากังวลเรื่องของคนอื่น
ฉันไม่สะดวกที่จะมาปรากฏตัวตอนนี้จริงๆ
แต่ก็ยังสามารถลองดูได้
บางทีนี่อาจจะเป็น
มันเป็นปาฏิหาริย์จริงๆของเคล็ดลับนี้
เคล็ดลับอะไร?
การเคลื่อนไหวเพียงครั้งเดียวสามารถช่วยเสี่ยวกัวหญิงสาวได้
นอกจากนี้ยังสามารถแก้กลอุบายของ Liu Fugui ได้
หากเคล็ดลับนี้ประสบความสำเร็จ
บางทีแผนของฉัน
นอกจากนี้ยังสามารถก้าวไปข้างหน้าได้อย่างมาก
ปล่อยให้ Wu Zhongnian ไม่มีอะไรทำ
จักรวาลที่แสดง
เขาลงมือจริงๆ
ขณะนั้นเขาดึงมีดออกมาจ่อที่คอของชายคนนั้น
พลเรือนต่างหวาดกลัวมากจนใบหน้าของพวกเขาซีดเผือด
แม้แต่ผู้หญิงราคาถูกคนนั้น
เขาถูกครอบครัวของเขาลากกลับมาอย่างรวดเร็ว
ในขณะนี้
ผู้คนในหมู่บ้านทางโน้นมืดมนและหวาดกลัวเขา
เด็กคนนี้ Shen Nuo ดูเป็นเด็กน่ารัก
จริงๆแล้วเขาโหดร้ายและโหดเหี้ยมจริงๆ
เพื่อให้บรรลุวัตถุประสงค์
เล่นหนัก
เขาเป็นคนที่สามารถทำสิ่งต่างๆ
พี่เฮง
คุณมาทำอะไรที่นี่
รอคุณอยู่
และเสินนัว
ฉันเพิ่งไปบ้านคุณเพื่อไปหาคุณ
พ่อแม่ของคุณ
ดูเหมือนเขาไม่อยากได้ยินชื่อของเขา
อ๋อ.
นั่น เฉิน นัว
คุณไม่ได้ซื้อที่ดินคืนให้กับธนาคาร Jing Yang เหรอ?
พ่อแม่ของฉันโกรธมาก
เขาบอกว่าจะไม่เกี่ยวอะไรกับเขาอีกในอนาคต
คุณมาซ่อมที่ดินต่อจำนวน 10 แผ่น
ยังจำได้
เมื่อคุณพาฉันไปหาเขาครั้งแรก
เวลานั้น
เขาถูกตำรวจวางยาพิษ
ฉันคิดว่าเขาต้องเป็นคนอันตราย
แต่ต่อมาเราจัดการกับซุนเหยาด้วยกัน
มาช่วยคุณแยกครอบครัวของคุณด้วยกัน
ทำธุรกิจร่วมกัน
ไปหมู่บ้านเสือดำด้วยกัน
ช่วยเหลือผู้ที่กำลังหลบหนี
จนถึงวันนี้
เราผ่านอะไรมาด้วยกันมากมาย
ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนแบบไหน
คนประเภทนั้น
จะเป็นไปเพื่อความเห็นแก่ตัวได้อย่างไร?
แค่โจมตีคนรอบข้าง
บางที
เขามีทางเลือกสุดท้าย
ไม่ได้คาดหวัง
เมื่อ Shennuo ถูกคนหลายพันคนกล่าวหา
คุณเป็นคนเดียวที่เชื่อในตัวเขา
ใช่
ฉันเชื่อในตัวละครของเขา
มิฉะนั้น
ฉันจะไม่ปล่อยไปง่ายๆ
แล้วคุณจะต้องเชื่อสิ่งที่เขาพูด
แค่เชื่อมันต่อไป
น้องสาวให้ฉันซื้อให้คุณบ้าง
ไปช่วยแม่คุณสิ
ไปช่วยคุณยาย.
คุณยายให้ฉันซื้อบางอย่างให้คุณ
อืม
ช้าลงหน่อย
ทำไม
ทางนี้
โอเคเอ๊ะ
เฮ้ สองห้องฝั่งตะวันออกเยี่ยมมาก
ลุงคนที่สอง ลุงคนที่สอง คุณสองคนอาศัยอยู่ที่นี่
บ้านทิศเหนือนี้มีขนาดเล็กกว่า
พ่อ แม่ น้องสาวเย่เอ๋อ และฉัน โปรดตั้งใจฟังแม่
คุณไปร้านอาหารอย่างรวดเร็วและยุ่งมาก
เรายุ่งอยู่กับบ้านที่นี่
มีแค่ฉันและพ่อของคุณที่นี่
หากไม่สำคัญร้านอาหารนี้จะปิดสองสามวัน
มาทำให้ทุกคนตกลงกันก่อน
ไม่เป็นไร
มันบังเอิญว่าคุณใช้เวลาสองสามวันนี้เพื่อพักผ่อนอย่างเต็มที่
คุณไม่ได้หยุดพักเลยตั้งแต่ร้านอาหารแห่งนี้เปิดจนถึงทุกวันนี้
พวกเขาทั้งหมดตำหนิคุณที่ไม่ยอมให้ฉันจ่ายเงินเพิ่มในการขายที่ดิน
นี้ไม่กว้างขวางเท่าลานบ้านในหมู่บ้านเรา
ตกลง
ดีแล้ว
หมู่บ้านเรามีกี่คน?
นั่นไม่ใช่แม้แต่กระเบื้อง
ทำไม
เก็บของ เก็บของ และพักผ่อนแต่เช้า
เฮ้พี่น้อง
แล้วเราจะสลับระหว่างสองครอบครัวล่ะ?
นอนกรน กลัวรบกวนพ่อแม่
ให้เสี่ยวฉีและแม่เข้าไปในบ้าน
ของหัตถกรรมมาที่นี่กับงานฝีมือ
บ้านหลังนี้
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนบ้านหลังนี้?
ทิ้งมันไว้คนเดียว
เดินเข้าไป
ช้าลงหน่อยนะพ่อ.
พระเจ้า
มันกำลังจัดระเบียบ
แม่ช่วยด้วย
มาหาฉัน ฉันจะทำสิ่งนี้
อา
ฉันกับพ่อคุณสลับบ้านกัน
บ้านทางทิศตะวันออกมีขนาดใหญ่กว่า
ให้ลุงคนที่สามของคุณและคนอื่น ๆ อยู่ที่นี่
วิธีนี้เราจะได้ใกล้ชิดกันมากขึ้น
อาศัยอยู่ตรงข้ามคุณ
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นโทรหาฉันแม่นะ
โอ้
ใช่แล้ว สาวคนที่สอง
หายไปนานเลย
ทำไมไม่กลับบ้านไปพักผ่อนก่อนล่ะ?
นั่นเป็นเรื่องจริง
จากนั้นคุณก็ทำความสะอาดมันก่อน
ทำความสะอาดก่อน
ดูเหมือนว่าแม่ของคุณกำลังมองหาโอกาสที่จะคืนดีกับคุณ
คุณคิดอย่างไร
ฉันวางแผนที่จะให้อภัยเขา
ขายผมไปหมดแล้วจะมีพ่อแม่ได้ยังไง?
แม่ของคุณคือแม่ของฉัน
ทำไมคุณเสียใจที่ซื้อฉันและต้องการคืนฉัน?
ฉันจะทนมันได้อย่างไร?
ทำไม
ให้มันถึง 13 เลย
ลืมคนคนนั้นซะ
ซิสเตอร์เย่ บางสิ่งต้องใช้เวลากว่าจะชัดเจน
มันหมายความว่าอะไร
ฉันหมายถึง
คุณต้องคบกับคนๆ นี้ไปอีกนานจึงจะมองเห็นได้ชัดเจน
น้องสาว
ออกมาสักพัก.
มา
อย่าคิดมาก
มีอะไรผิดปกติคุณยาย?
คุณนำทางไปยังจุดที่หลิวโฟเห็นพี่สะใภ้ของเขา
ทำอะไรอยู่ในอาการงุนงงรีบหน่อย
บ้าน